1. Kompres Air Hangat

Perawatan untuk furunkel yang alami adalah dengan kompres air hangat.
Ini membantu mempercepat pecahnya bisul yang berisi nanah. Oleskan kompres hangat dan pastikan kulit dalam keadaan bersih setiap hari.
Manfaat air hangat ini juga mengurangi rasa nyeri pada benjolan.

2. Gunakan Antibiotik

Apabila infeksi telah cukup mengganggu, dokter akan meresepkan obat antibiotik. Tentunya, ini untuk melawan bakteri pada bisul yang berisiko memperparah gejala.
Antibiotik bisa dalam bentuk obat minum ataupun krim dan salep. Jangan asal membeli obat di apotek tanpa arahan dari dokter.

3. Sabun Mandi Khusus

Bisul yang sembuh bisa saja kambuh kembali. Tenang, ini dapat dicegah dengan mengoleskan sabun cair khusus.
Melansir dalam MSD Manual, sabun yang dianjurkan adalah mengandung:
    Klorheksidin glukonat.
    Isopropil alkohol.
    Kloroksilenol 2-3%.

Ini untuk dipakai selama 1-2 bulan pemakaian secara rutin.