1. Terapi PUVA
Jenis terapi cahaya ini menggunakan obat yang disebut psoralen, yang diminum atau diberikan sebagai obat mandi atau rendam, Kemudian dokter akan memaparkan sinar ultraviolet A (UVA) ke kulit. 
 
2. Cryotherapy
Krioterapi atau cryotherapy merupakan terapi di mana tubuh Anda ditempatkan ke dalam ruangan yang sangat dingin untuk beberapa menit.
Setidaknya, tubuh akan berada dalam alat yang bersuhu sangat rendah yaitu sekitar -93 °C hingga -148 °C.
 
3. Terapi laser
Dokter akan menggunakan laser khusus untuk memanaskan kulit yang mengalami granuloma annulare. 
Terapi ini dianggap dapat mengurangi peradangan pada kulit dan mencegah penyebaran ruam kulit meluas.