Sebagian besar hemangioma tidak perlu diobati, terutama bila tidak menimbulkan keluhan selain munculnya benjolan. 
Hal ini karena hemangioma akan hilang dengan sendirinya seiring pertumbuhan bayi.
Jika hemangioma menimbulkan gangguan, seperti gangguan penglihatan atau gangguan pernapasan,
dan menimbulkan luka, dokter dapat memberikan sejumlah obat berikut:
* Penghambat beta
  Untuk hemangioma yang parah, dokter akan meresepkan obat penghambat beta dalam bentuk minum, seperti propanolol.
* Kortikosteroid 
  Kortikosteroid, seperti triamcinolone, digunakan oleh pasien yang tidak merespons obat penghambat beta. 
  Obat ini dapat diberikan dalam bentuk tablet, oles, atau suntikan langsung ke hemangioma.
* Vincristine
  Dokter hanya memberikan obat vincristine jika hemangioma menyebabkan gangguan pada penglihatan atau pernapasan bayi. 
  Obat ini diberikan melalui suntikan setiap bulan.
  Selain dengan obat-obatan, hemangioma dapat ditangani dengan terapi laser. Namun, 
  metode ini hanya digunakan jika ukuran hemangioma cukup besar dan   menyebabkan nyeri.