* Salep atau krim antibiotik, seperti tetracycline, mupirocin atau polymyxin B, digunakan
  jika infeksi hanya menyerang satu area tubuh dan belum menyebar terlalu luas. 
  Sebelum mengoleskan krim atau krim antibiotik, dianjurkan untuk merendam luka dengan air hangat 
  atau mengompres hangat untuk melunakkan koreng.
* Jika impetigo bertambah parah dan mulai menyebar ke bagian tubuh lainnya, 
  dokter akan memberikan antibiotik dalam bentuk tablet, seperti clindamycin, roxithromycin,
  atau antibiotik golongan sefalosporin.
* Tablet antibiotik juga diberikan jika krim atau salep tidak lagi efektif mengobati impetigo. 
  Penting untuk diingat, jangan menghentikan konsumsi obat tanpa seizin dokter meskipun gejalanya sudah membaik, 
  agar infeksi tidak kambuh.