    1. Obat antijamur
    2. Terkadang imunoglobulin

Biasanya, infeksi kandidiasis mukokutan kronis dapat dikendalikan dengan obat antijamur yang dioleskan pada kulit. Jika infeksi terus berlanjut, infeksi ini dapat diobati secara efektif dengan flukonazol atau obat antijamur serupa lainnya yang diminum. Obat mungkin harus diminum dalam jangka waktu lama.

Immune globulin (antibodi yang diperoleh dari darah orang dengan sistem kekebalan normal) kadang-kadang diberikan. Obat ini dapat disuntikkan ke pembuluh darah (intravena) sebulan sekali atau di bawah kulit (subkutan) seminggu sekali atau sebulan sekali.
