* Suntikan kortikosteroid
  Kortikosteroid dapat membantu mengecilkan bekas luka. 
* Operasi keloid
  Pemotongan keloid melalui prosedur operasi sering dianggap sebagai solusi
  yang paling tepat untuk mengatasi keloid.
  Meski begitu, hampir 100 persen keloid bisa tumbuh kembali setelah operasi.
* Perawatan laser
  Laser juga sering dijadikan pilihan untuk mengurangi ketebalan keloid dan
  memudarkan warnanya.
  Biasanya, laser dikombinasikan bersama perawatan lain seperti suntikan
  kortikosteroid untuk mencegah keloid tumbuh kembali.
* Cryotherapy
  Terapi yang satu ini dilakukan dengan cara membekukan keloid menggunakan
  zat yang disebut cryogens.
* Perawatan radiasi
  Nah, kalau perawatan yang satu ini umumnya dilakukan setelah seseorang
  menjalani operasi pengangkatan keloid untuk mencegah keloid tumbuh kembali.

  