* Mengurangi gatal dan peradangan
  Dokter akan meresepkan krim steroid ringan yang dapat meredakan gatal dan peradangan di kulit pasien. 
  Pasien juga dapat diberikan antihistamin oral, yang dapat mengurangi gatal sekaligus memperbaiki kualitas tidur pasien.
* Mengatasi infeksi sekunder
  Gatal akibat kudis bisa mendorong pasien untuk menggaruk kulit sehingga berisiko menimbulkan luka terbuka. 
  Hal ini dapat menyebabkan infeksi bakteri di kulit. Pada kondisi tersebut, 
  dokter akan meresepkan antibiotik, misalnya mupirocin.
* Melakukan penanganan mandiri
  Pasien juga dapat melakukan perawatan sederhana di rumah guna mengurangi rasa gatal yang timbul akibat scabies, di antaranya:
  a. Berendam di air dingin atau menempelkan kain basah pada area kulit yang bermasalah, untuk mengurangi rasa gatal
  b. Mengoleskan losion kalamin untuk mengurangi rasa sakit dan gatal, dengan terlebih dahulu berkonsultasi dengan dokter