1.Obat Topikal OTC:
    Krim, salep, atau larutan yang mengandung asam salisilat atau asam laktat dapat membantu mengelupas lapisan terluar kutil. Produk ini tersedia di apotek tanpa resep.
2. Obat Bebas untuk Pembekuan (Cryotherapy):
    Obat beku OTC yang menggunakan nitrogen cair dapat diaplikasikan sendiri di rumah. Ini bekerja dengan membekukan kutil, dan kemudian kutil dapat rontok setelah beberapa waktu.
3. Asam Salisilat OTC:
    Produk yang mengandung asam salisilat, seperti plester kutil, dapat digunakan untuk menghilangkan kutil.
4. Pencabutan Manual:
    Pencabutan manual dapat dicoba dengan hati-hati menggunakan pinset steril atau peralatan pencabutan kutil. Ini sebaiknya dilakukan setelah kutil diberi perawatan untuk memudahkan pengangkatannya.
