Metode utama untuk mengobati kusta atau lepra adalah dengan obat antibiotik. 
Penderita kusta akan diberi kombinasi beberapa jenis antibiotik selama 1–2 tahun. 
Jenis, dosis, dan durasi penggunaan antibiotik akan ditentukan berdasarkan jenis kusta yang diderita.

Contoh antibiotik yang digunakan untuk pengobatan kusta adalah:

* Rifampicin
* Dapsone
* Clofazimine
* Minocycline
* Ofloxacin
  Di Indonesia, pengobatan kusta umumnya dilakukan dengan metode MDT atau multidrug therapy, 
  yakni pengobatan yang mengombinasikan dua antibiotik atau lebih.