1.Perawatan topikal
    Pemakaian obat krim atau salep yang mengandung mengandung bahan aktif. Misalnya, seperti kortikosteroid, salisilat, atau vitamin D analog.
    Fungsinya untuk mengurangi peradangan dan mengontrol gejala kondisi ini.
2. Keratolitik
    Keratolitik adalah jenis obat yang digunakan dalam pengobatan psoriasis untuk membantu mengatasi masalah penumpukan sel-sel kulit mati yang berlebihan pada pengidapnya.
3. Terapi Cahaya (Phototherapy)
    Dokter juga bisa merekomendasikan terapi cahaya UVB (ultraviolet B) atau PUVA (psoralen dan ultraviolet A).
    Tujuannya untuk membantu mengendalikan gejalanya dengan menargetkan area kulit yang terkena.
4. Obat-obatan Sistemik
    Dokter juga bisa meredakan psoriasis dengan memberikan obat sistemik, seperti
    Methotrexate untuk meredakan peradangan dan menghambat pertumbuhan sel-sel kulit berlebihan. Sering dokter resepkan untuk kasus yang parah.