*Perawatan selulitis biasanya menggunakan antibiotik oral selama minimal 5 hari. Dokter mungkin juga meresepkan obat pereda nyeri. Namun, dalam beberapa kasus, dokter akan memberikan antibiotik intravena (IV) segera setelah mendiagnosis gejala.

*Pengidap harus beristirahat sampai gejalanya membaik. Untuk mengurangi pembengkakan, anggota tubuh yang terkena selulitis harus diletakkan dalam posisi lebih tinggi dari jantung.

*Selulitis akan hilang dalam  7 hingga 10 hari setelah pengidap minum antibiotik, tapi perawatan lebih lama diperlukan jika infeksi lebih parah. Bahkan meski gejala membaik dalam beberapa hari, sangat penting untuk tetap meminum antibiotik yang diresepkan dokter.