1.Antihistamin: Dokter mungkin meresepkan antihistamin untuk membantu mengurangi rasa gatal dan pembengkakan. Antihistamin yang dijual  bebas juga bisa menjadi pilihan, tetapi sebaiknya konsultasikan dengan dokter terlebih dahulu.
2.Obat Antiinflamasi: Dalam beberapa kasus, obat antiinflamasi nonsteroid (NSAID) seperti ibuprofen dapat membantu mengurangi gejala.
3.Kompres Dingin: Menggunakan kompres dingin atau kain lembab dapat membantu mengurangi gatal dan pembengkakan. Hindari penggunaan es langsung pada kulit, bungkus es dengan kain tipis.