1.Konsumsi obat penghilang rasa sakit untuk membantu mengurangi demam tinggi dan rasa sakit ketika seseorang menderita cacar air.  
2.Minum banyak cairan, lebih disukai air, untuk mencegah dehidrasi, yang dapat menjadi komplikasi cacar air.
3.Hindari makanan asin atau pedas. Jika mengunyah terasa sakit, sup bisa menjadi pilihan yang baik, asalkan tidak terlalu panas.
4.Untuk menghindari gatal bisa menjadi parah, dengan memakai salep, jangan menggaruk luka dan menjaga kuku tetap bersih. Terakhir gunakan   pakaian longgar. 