Vitiligo tidak bisa disembuhkan. Namun, dokter dapat memberikan tindakan medis untuk 
memperlambat atau menghentikan perubahan warna kulit. Penanganan vitiligo juga bertujuan 
untuk menyeragamkan warna bercak vitiligo dengan warna kulit di sekitarnya semaksimal mungkin.
Penanganan vitiligo tergantung pada usia pasien, seberapa luas area yang terkena vitiligo, 
seberapa cepat penyebarannya, dan pengaruh vitiligo terhadap kualitas hidup pasien.
Untuk perawatan awal, dokter akan menganjurkan pasien untuk terlebih dahulu menggunakan 
tanning lotion atau losion penggelap kulit. Dokter juga akan menyarankan pasien memakai tabir surya 
dengan SPF 30 atau lebih untuk mencegah kerusakan kulit yang lebih parah akibat paparan sinar matahari.