Impetigo adalah infeksi kulit menular yang banyak menyerang bayi dan anak-anak. 
Infeksi ini ditandai munculnya bercak merah dan lepuhan pada area kulit, terutama pada bagian wajah,
tangan, dan kaki. Impetigo bukan menjadi masalah kesehatan yang serius,
tetapi penyebaran penyakit ini terjadi dengan begitu cepat. 
Infeksi akibat impetigo bisa menyerang kulit yang sehat (impetigo primer).
Selain itu, masalah kesehatan ini juga bisa disebabkan oleh kondisi lain (impetigo sekunder),
misalnya eksim atopik.